[बर्फ में तेज धार वाला ब्लेड]
[एपिसोड 3] एडमिन को सपोर्ट करें।
kissasia.cam या kisskh.org पर देखें।
नर्क के पत्थर के राजा, बधाई हो!
दानव स्वामी का विश्वास जीतने के लिए।
अगर जियांग ज़िमो का हस्तक्षेप न होता तो ,
मैं
अब तक उस दानव स्वामी को मार चुका होता।
हे नरक के पत्थर के राजा, मत भूलना,
आपका मिशन
उसका विश्वास जीतना ही एकमात्र लक्ष्य है।
राजकुमारी रॉयल जो चाहती हैं, उसे प्राप्त करें।
और तभी उसका जीवन
आपके नियंत्रण में होगा।
विश्वास?
आप मुझे राजकुमारी रॉयल से जोड़ रहे हैं।
क्या तुम्हें डर नहीं लगता?
क्या दानवों का स्वामी
सीधे मेरी जान ले लेगा?
हर किसी को पता है
नर्क का पत्थर का राजा किसी का भी सिर काट सकता है।
सौ कदमों के भीतर।
मुझे बस डर लग रहा है
कि थोड़ी सी ज्यादा ताकत के साथ,
आप रानी की गर्दन तोड़ सकते हैं।
मैं आपको दस दिन का समय दूंगा।
यदि तुम मुझे फिर से बाधा डालोगे,
आपका अपना सिर भी सुरक्षित नहीं रहेगा।
मुझे दूसरों का मेरे मामलों में दखल देना पसंद नहीं है ।
जियांग ज़िमो के बारे में
ऐसा दोबारा न होने दें।
नरक के पत्थर के राजा, कृपया शांत हो जाइए।
जियांग ज़िमो...
यह एक दुर्घटना थी।
महाराज।
आपने फिर से जूते क्यों नहीं पहने हैं?
मैं इतने लंबे समय से इस बंजर भूमि में हूँ,
यह करने के लिए इस्तेमाल किया गया है।
क्या जियांग ज़ीमो का ध्यान रखा गया है?
जियांग ज़िमो
उन्होंने सार्वजनिक रूप से गोल्डन सिल्कवर्म पिल का सेवन किया है ।
अब जब राजकुमारी रॉयल और राव जून
जियांग ज़ीमो को जेल में देखें।
वह मृत जल के पोखर की तरह होगा।
महाराज,
समय आ गया है।
सभी कुछ तैयार है।
[शाही पूर्वज मंदिर]
ये बेर के फूल
पहली बर्फबारी के साथ सबसे जीवंत रूप से खिलते हैं।
माँ को ये ज़रूर पसंद आएंगे।
मैं उसके लिए और भी चीजें चुनना चाहता हूँ।
वह।
जल्दी अंदर आ जाओ।
बर्फ से अपने कपड़े भीगने न दें।
[पूर्वजों के सद्गुण कायम रहते हैं]
[
मेरी दिवंगत माता फेंगवेन की स्मृति पट्टिका]
[पूर्वजों के सद्गुण कायम रहते हैं]
[
मेरी दिवंगत माता फेंगवेन की स्मृति पट्टिका]
अगर आपको तब पता होता
कि यह हमारी आखिरी मुलाकात होगी,
क्या आपके पास होगा?
क्या आपने अपनी बेटी को एक बार फिर देखने के लिए पीछे मुड़कर देखा ?
[
मेरी दिवंगत माता फेंगवेन की स्मृति पट्टिका]
दिवंगत महारानी की स्मृति दिवस पर,
राजकुमारी राजसी आदेश देती हैं कि आप
मंदिर में प्रवेश करके श्रद्धांजलि अर्पित न करें।
यह सचमुच बेहद शर्मनाक है।
अधिकारियों ने याचिका दायर की
मुझे शाही पूर्वजों के मंदिर में कदम रखने की अनुमति न दी जाए ।
वह स्वाभाविक रूप से इसके साथ सहमत हो गई।
राजकुमारी रॉयल बेहद चालाक हैं।
वह चुपचाप ऐसा कर सकती थी
तुमने बंजर भूमि में अपनी जान दे दी।
लेकिन अब वह सिंहासन पर बैठने के लिए आपका स्वागत करती है ।
यह वाकई संदिग्ध है।
उसे अभी तक फॉर्मूला नहीं मिला है।
अभी तक फीनिक्स इनसेंस के लिए नहीं।
बेशक, वह मुझे मरते हुए नहीं देख सकती।
मैं अब भी सदमे में हूँ
कुछ दिन पहले हुए हत्या के प्रयास के बारे में।
भविष्य में,
हमें और अधिक सतर्क रहना होगा।
अगर वे सचमुच मेरी जान चाहते हैं,
पंख होने के बावजूद भी मैं बच नहीं सका।
[पूर्वजों के सद्गुण कायम रहते हैं]
महाराज, नमस्कार।
श्री बाई।
आपका अनुमान बिल्कुल सही था।
गुलामों के इस समूह में से अधिकांश
क्या ये हत्यारे उनके द्वारा भेजे गए हैं?
बुरे इरादे से।
सौभाग्य से, हम तैयार थे।
और उन्होंने ज़ीमो को उनके बीच घुसपैठ करने के लिए भेजा।
उन्हें इसकी कभी उम्मीद नहीं थी
कि महाराज ने मुझे स्थापित किया था
बहुत समय पहले, उनमें से एक।
हमने न केवल
सभी हत्यारों को खत्म कर दिया,
लेकिन अंतिम मृत्यु योद्धा भी
वह महाराज का आदमी निकला।
प्यारी चाची,
अगर तुम मेरी जिंदगी चाहते हो,
इतनी मेहनत क्यों करनी है?
उसके कुछ गुप्त इरादे जरूर होंगे।
असली लक्ष्य तो अंत में बचे हुए आखिरी व्यक्ति में ही निहित है।
यूं ज़ान.
महाराज,
क्या हम नहीं जा रहे हैं?
युनज़ान की जांच करने के लिए?
क्योंकि हम उसे पहले ही लुभा चुके हैं,
मैं करूँगा
मैं खुद इस चारा को खींच लूंगा।
आइए देखें कि अन्य क्या करते हैं
उनके पास कई तरह की तरकीबें हैं।
हाँ,
इन सभी वर्षों में,
आप और प्रधानमंत्री बाई की
गुप्त व्यवस्थाओं के लिए धन्यवाद।
मैं बंजर भूमि में जीवित रहने में सक्षम रहा हूँ ।
मेरे सामने का रास्ता कठिन है।
प्रधानमंत्री के इकलौते बेटे होने के नाते,
आपको मेरे लिए इस तरह के जोखिम उठाने की बिल्कुल भी जरूरत नहीं है ।
मैं तैयार हूँ
आपकी सुरक्षा के लिए।
पूरी दुनिया मानती है
मैं एक खलनायक हूँ जिसने अपने पिता की हत्या की
और अपनी माँ की मृत्यु का कारण बना।
एक हिंसक दानव स्वामी।
मेरे सामने का रास्ता
यह बेहद मुश्किल है।
अच्छा हो या बुरा—
मैं कैसे नहीं बता सकता था?
फिर कभी इस तरह के अड़ियल शब्द मत बोलना।
महाराज, आपने कई कठिनाइयों का सामना किया है।
अपनी पहचान छिपाना।
हम आपके साथ जान की बाज़ी लगाने को तैयार हैं।
माँ,
मैं पिताजी के हत्यारे का पता जरूर लगाऊंगा।
और मोचेंग की सौ साल पुरानी विरासत की रक्षा करना।
आप मुझे जरूर आशीर्वाद देंगे, है ना?
आना,
मुझे मेकअप लगाओ।
मुझे देखने में मदद करो
अगर ऐसा दिखता है
मेरी बहन की।
मन ही मन,
तुम सबसे सुंदर हो।
हम जुड़वां बहनें हैं।
इसलिए हम बिल्कुल एक जैसे दिखेंगे।
एक ही माता से जन्मे,
सिर्फ इसलिए कि वह
वैध पुत्री थी,
वह शाही उपनाम विरासत में पा सकती थी।
जबकि मैं
मैं केवल पिता के उपनाम, मेंग का ही अनुसरण कर सकता था।
तथापि,
एक बार जब मुझे फीनिक्स धूप की विधि पता चल जाएगी,
जो लोगों के दिमाग को नियंत्रित करता है,
और आपके फीनिक्स सील से
प्यारी बेटी,
मैं उसे परलोक में आपसे पुनर्मिलन कराने के लिए भेजूंगा ।
लेकिन
तब,
क्या मुझे बहुत अकेलापन महसूस नहीं होगा?
मैं हमेशा तुम्हारे साथ रहूंगा।
आप अकेले कैसे हो सकते हैं?
ये सब उस मनहूस लड़की की गलती है।
लेकिन वह शराब पी रही है
हाल ही में धतूरे से बनी औषधि।
पहले से,
उसे चक्कर आएंगे, खून की उल्टी होगी।
और कमजोरी से मर जाते हैं।
जान पड़ता है
हमें तुरंत कार्रवाई करनी होगी।
महारानी,
मैं आज रात आपकी सेवा करूंगा।
आना।
दासगृह का प्रबंधक
उन्होंने मुझे यह आपको देने के लिए कहा था।
क्या आप जानते हैं कि यह मिट्टी लाल क्यों है?
मुझें नहीं पता।
यह लाल मिट्टी
इसे मानव रक्त से पोषण मिलता है।
यह फूलों के लिए सबसे उत्तम मिट्टी है।
किसी से प्यार करना फूल की देखभाल करने जैसा है।
इसलिए,
क्या तुम मुझसे प्यार करते हो?
महाराज।
मैं यहाँ हूँ।
आओ मुझे पकड़ो।
मुझे पकड़िए, महाराज।
महाराज, इधर आइए।
आओ मुझे पकड़ो।
मैं यहाँ हूँ।
महाराज।
यहाँ।
आओ मुझे पकड़ो।
महाराज।
महाराज
। महाराज...
महाराज!
क्या हो रहा है?
जल्दी जाओ और देखो क्या करना है।
महारानी के साथ क्या हुआ?
जल्दी जाकर जांच करें।
क्या गलत?
क्या...
काय करते?
क्या महारानी ठीक रहेंगी?
वह ठीक हो जाएगी।